Pequeño simulador/videojuego en el que hay que controlar las centrales electricas
para abastecer el consumo de la población, que día a día va creciendo.

Para ello, es posible construir nuevas centrales con el dinero conseguido con la venta
de electricidad o regular la producción de cada una de ellas, pues una sobreproducción
derivará en costes.

Las producción de las distintas centrales estarán ligadas al tiempo metereológico de
ese momento.


Las credenciales (todas hacen lo mismo) de acceso puede ser:
  root, root
  juan, 1234
  nodex, 4321

------------- El MAIN del programa es Maincontrol.java ----------------


Este ejercicio incluye:
	> Altas (al crear las centrales).
	> Bajas (al demolerlas).
	> Modificaciones (modificando los parametros de las centrales)
	> Herencias